他们觉得很放松
可是我真的不喜欢
很不想做
我有时间
我想要一个人
我觉得自己也有一点奇怪
大家好我是智菲
今天我要跟你说一说四件事情
四件什么事情
四件我不喜欢的事情
第一件事情
我不喜欢做家务
我听很多人说
他们很喜欢做家务
他们觉得很放松
他们看到他们家非常干净
他们感觉很好
可是我真的不喜欢
如果我的男朋友问我
智菲你可以洗碗吗
智菲你可以扫地吗
哈哈哈
我真的很不想做
我可以做别的事情
可是我觉得做家务很无聊
我做家务
我觉得很累
我不觉得很放松
哈哈哈哈
不要
我现在住在巴厘岛
我不做饭
我也不扫地
每个星期有人来我家
他们扫地两次
所以我家很干净
可是我们不做家务
第二件我不喜欢的事情
我不喜欢和人说话
哈哈哈
是不是很奇怪
因为我是老师
如果我上课
我和人说话
我住在巴厘岛
我喜欢交朋友
那我要和别人说话
所以我想
可能是我和非常非常多人说话
如果我有时间
我想要一个人
我想要去外面走路
散步
想一想我的事情
听一听音乐
唱歌
写东西
我喜欢看树
我喜欢抱一抱树
我一个人
我不想别人和我一起
然后跟我说话
我觉得自己也有一点奇怪
所以我喜欢一个人
别人不和我说话
第三件事情
我不太喜欢运动
哈哈哈
我经常去健身房
然后我会努力举铁
可是我觉得有一点无聊
我的男朋友
他很喜欢运动
他跟我说我们去运动吧
我们去健身房举铁吧
然后我就
ok好啊ok
我们一起去
可是我觉得我不太喜欢
我知道去健身房举铁
去运动对我很好
可是我要想想
我可以做什么让这件事情更有意思
第四件事情
我不喜欢住在一个地方
我知道很多人住在一个国家
一个城市很多年
可是我不想要
我喜欢去很多地方
住在很多地方
如果我在一个地方住两年
一年可能我觉得
很无聊没有意思
我想去别的地方
我想听别的语言
我想认识别的人
现在你知道我住在巴厘岛
可是每年我可能去别的国家一个月
两个月或者三个月
我喜欢住在很多国家
我不喜欢住在一个地方
对
我有一点无聊
没有意思
这就是智菲不喜欢的四件事情
你现在认识我了
你觉得我奇怪吗
还是你和我一样呢
请你留言告诉我
我们下次见拜拜